Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Improve your site's speed by only loading images visible on the screen. New images will load just before they scroll into view. This prevents viewers from having to download all the images on a page all at once, even ones they can't see.
ja: 画面に表示できる画像だけを読み込んで、サイトを高速化します。新しい画像は、閲覧者がビューにスクロールする直前に読み込まれます。これにより、表示できない画像を含め、閲覧者がすべての画像を一度にまとめてページにダウンロードする必要がなくなります。
ko: 화면에 보이는 이미지만 로드하여 사이트 속도를 개선하세요. 새 이미지는 스크롤하여 보기 바로 전에 로드됩니다. 이렇게 하면 독자가 페이지 내의 보이지 않는 이미지까지 모두 한 번에 다운로드하지 않아도 됩니다.
zh_hans: 通过仅加载在屏幕上可见的图片来提升站点速度。新图片将在即将滚动进入视野之前加载。这样可以防止查看者一次性下载页面中的所有图片，甚至包括那些他们看不到的图片。
zh_hant: 只會載入畫面中可見的圖片，以提升網站速度。新圖片會在其進入畫面的前一刻載入。這可避免瀏覽者必須一次下載頁面中的所有圖片，包括他們看不見的圖片。

source: In a few words, explain what this site is about.
ja: このサイトを短い文章で説明してください。
ko: 이 사이트의 주제를 간략히 소개하세요.
zh_hans: 简要描述该站点。
zh_hant: 請用簡單幾字描述此網站的內容。

source: In order to share your published posts to your social media you need to enable the Publicize module.
ja: 公開済みの投稿をソーシャルメディアに共有するには、パブリサイズモジュールを有効にする必要があります。
ko: 발행한 글을 소셜 미디어와 공유하려면 배포 기능 모듈을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 要将您发布的文章分享到您的社交媒体，需要启用 Publicize 模块。
zh_hant: 若要將發表的文章分享至社群網站，需啟用 Publicize 模組。

source: In-app notifications disabled
ja: アプリ内通知が無効
ko: 앱 내 알림 비활성화됨
zh_hans: 已禁用应用内通知
zh_hant: 已停用應用程式內通知

source: In-app notifications enabled
ja: アプリ内通知が有効
ko: 앱 내 알림 활성화됨
zh_hans: 已启用应用内通知
zh_hant: 已啟用應用程式內通知

source: Inactive
ja: 停止中
ko: 비활성
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未啟用

source: Inactive, Autoupdates off
ja: プラグイン無効化中。自動更新オフ
ko: 비활성화, 자동 업데이트 끄기
zh_hans: 无效，自动更新已禁用
zh_hant: 未啟用，關閉自動更新

source: Inactive, Autoupdates on
ja: プラグイン無効化中。自動更新オン
ko: 비활성화, 자동 업데이트 켜기
zh_hans: 无效，自动更新已启用
zh_hant: 未啟用，開啟自動更新

source: Include a Blogging Prompt
ja: ブログのプロンプトを含める
ko: 블로깅 프롬프트 포함
zh_hans: 推出博客提示功能
zh_hant: 包含網誌提示

source: Included with Site
ja: サイトに含まれています
ko: 사이트에 포함됨
zh_hans: 包含在站点中
zh_hant: 已隨附於網站中

source: Includes wp-config.php and any non WordPress files
ja: wp-config.php とすべての非 WordPress ファイルを含む
ko: wp-config.php 및 비 WordPress 파일 포함
zh_hans: 包括wp-config php和所有非WordPress文件
zh_hant: 包括 wp-config.php 以及任何非 WordPress 檔案

source: Incorrect username or password. Please try entering your login details again.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。もう一度ログイン詳細を入力し直してください。
ko: 사용자명이나 비밀번호가 올바르지 않습니다. 로그인 정보를 다시 입력해 주세요.
zh_hans: 用户名或密码有误。请尝试再次输入您的登录详细信息。
zh_hant: 錯誤的使用者名稱或密碼。請再次嘗試輸入你的登入詳細資料。

source: Infected core file
ja: 感染したコアファイル
ko: 감염된 코어 파일
zh_hans: 已被感染的核心文件
zh_hant: 受感染的核心檔案

source: Infected core file: %1$@
ja: 感染したコアファイル: %1$@
ko: 감염된 코어 파일: %1$@
zh_hans: 已被感染的核心文件：%1$@
zh_hant: 受感染的核心檔案：%1$@

source: Information on WordPress.com courses and events (online & in-person).
ja: WordPress.com のクラスやイベント (オンライン・オフライン) の情報。
ko: 워드프레스닷컴 강의 및 이벤트에 대한 정보(온라인 및 직접 만남).
zh_hans: 有关 WordPress.com 课程和活动（在线和现场）的信息。
zh_hant: WordPress.com 課程與活動相關資訊 (線上和專人洽詢)。

source: Initializing the restore process
ja: 復元プロセスを初期化中
ko: 복원 프로세스 시작하는 중
zh_hans: 正在初始化恢复过程
zh_hant: 初始化還原程序

source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

source: Insert %@
ja: %@個を挿入
ko: 삽입 %@:
zh_hans: 插入 %@
zh_hant: 插入 %@

source: Insert Audio Block
ja: 音声ブロックを挿入
ko: 오디오 블록 삽입
zh_hans: 插入音频区块
zh_hant: 插入音訊區塊

source: Insert Gallery Block
ja: ギャラリーブロックを挿入
ko: 갤러리 블록 삽입
zh_hans: 插入画廊区块
zh_hant: 插入圖庫區塊

source: Insert Horizontal Ruler
ja: 水平線を挿入
ko: 가로 눈금자 삽입
zh_hans: 插入水平标尺
zh_hant: 插入水平尺規

source: Insert Image Block
ja: 画像ブロックを挿入
ko: 이미지 블록 삽입
zh_hans: 插入图像区块
zh_hant: 插入圖片區塊

source: Insert Link
ja: リンクを挿入
ko: 링크 삽입
zh_hans: 插入链接
zh_hant: 插入連結

source: Insert Media
ja: メディアを挿入
ko: 미디어 삽입
zh_hans: 插入多媒体
zh_hant: 插入媒體

source: Insert Video Block
ja: 動画ブロックを挿入
ko: 비디오 블록 삽입
zh_hans: 插入视频区块
zh_hant: 插入影片區塊

source: Insert crosspost
ja: クロスポストを挿入
ko: 교차 글 삽입
zh_hans: 插入交叉发表
zh_hant: 插入多重發佈

source: Insert media
ja: メディアを挿入
ko: 미디어 삽입
zh_hans: 插入媒体
zh_hant: 插入媒體

source: Insert mention
ja: メンションを挿入
ko: 멘션 삽입
zh_hans: 插入提及
zh_hant: 插入標記

source: Insert selected
ja: 選択済みを挿入
ko: 선택한 미디어 삽입
zh_hans: 插入所选内容
zh_hant: 插入選取的項目

source: Inside
ja: 内側
ko: 내부
zh_hans: 内
zh_hant: 內部

source: Insights
ja: まとめ
ko: 인사이트
zh_hans: 见解

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

source: Install Jetpack
ja: Jetpack をインストール
ko: 젯팩 설치
zh_hans: 安装 Jetpack
zh_hant: 安裝 Jetpack

source: Install Plugin
ja: プラグインのインストール
ko: 플러그인 설치
zh_hans: 安装插件
zh_hant: 安裝外掛程式

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

source: Installing %@…
ja: %@をインストール中...
ko: %@을(를) 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装 %@…
zh_hant: 正在安裝 %@…

source: Installing Jetpack
ja: Jetpack をインストール中
ko: 젯팩 설치하기
zh_hans: 正在安装 Jetpack
zh_hant: 正在安裝 Jetpack

source: Installing Jetpack on your site. This can take up to a few minutes to complete.
ja: サイトに Jetpack をインストールしています。完了まで数分かかります。
ko: 사이트에 젯팩을 설치하는 중입니다. 완료하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 我们需要几分钟时间在您的网站上安装Jetpack。
zh_hant: 正在你的網站上安裝 Jetpack。這可能需要幾分鐘才能完成。

source: Installing the first plugin on your site can take up to 1 minute. During this time you won’t be able to make changes to your site.
ja: サイトに最初のプラグインをインストールするには最長で1分かかる場合があります。その間、サイトへの変更は行うことができなくなります。
ko: 첫 번째 플러그인을 사이트에 설치하는 데에는 최대 1분이 소요될 수 있습니다. 이 시간 동안은 사이트를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在站点上安装第一个插件最多需要 1 分钟。在此期间，您将无法更改自己的站点。
zh_hant: 在你的網站上安裝第一個外掛程式，可能需要 1 分鐘的時間。在此期間，你無法對你的網站進行任何變更。

source: Interested in building your audience? Check out our top tips
ja: 読者を増やしたいとお考えですか ? トップのヒントをご覧ください。
ko: 잠재 고객을 확보하는 데 관심이 있으신가요? 최고의 팁 확인
zh_hans: 想建立受众群体？ 查看我们的实用提示
zh_hant: 有興趣培養你的讀者群嗎？ 查看我們的頂尖秘訣。

source: Interior Design
ja: インテリアデザイン
ko: 인테리어 디자인
zh_hans: 室内设计
zh_hant: 室內設計

source: Introducing Blogging Prompts
ja: ブログのプロンプトのご紹介
ko: 블로깅 프롬프트 소개
zh_hans: 隆重推出博客提示功能
zh_hant: 網誌提示簡介

source: Introducing Story Posts
ja: ストーリー投稿の紹介

source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレスです
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_hans: 无效的电子邮箱地址
zh_hant: 無效的電子郵件地址

source: Invalid Site Address
ja: 無効なサイトアドレスです
ko: 유효하지 않은 사이트 주소
zh_hans: 无效站点地址
zh_hant: 無效的網站位址

source: Invalid Site Title
ja: 無効なサイト名です
ko: 유효하지 않은 사이트 제목
zh_hans: 无效站点标题
zh_hant: 無效的網站標題

source: Invalid URL scheme inserted, only HTTP and HTTPS are supported.
ja: 無効な URL スキームが挿入されました。HTTP および HTTPS のみがサポートされます。
ko: 잘못된 URL이 삽입되었습니다. HTTP 및 HTTPS만 지원됩니다.
zh_hans: 插入的 URL 架构无效，仅支持 HTTP 和 HTTPS。
zh_hant: 插入無效的 URL 配置，僅支援 HTTP 和 HTTPS。

source: Invalid URL, please check if you wrote a valid site address.
ja: 無効な URL です。サイトのアドレスが有効かどうかをご確認ください。
ko: 잘못된 URL입니다. 올바른 사이트 주소를 입력했는지 확인하세요.
zh_hans: URL 无效，请检查您输入的网址是否有效。
zh_hant: 無效的 URL，請檢查你輸入的網站位址是否有效。

source: Invalid URL.
ja: 無効な URL。
ko: 유효하지 않은 URL.
zh_hans: URL 无效。
zh_hant: 無效網址。

source: Invalid URL. Audio file not found.
ja: 無効な URL。音声ファイルが見つかりません。
ko: 유효하지 않은 URL입니다. 오디오 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无效的URL。找不到音频文件。
zh_hant: 無效網址。 找不到音訊檔案。

source: Invalid URL. Please double-check and try again.
ja: 無効な URL です。 もう一度確認してから、やり直してください。
ko: 유효하지 않은 URL. 다시 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: URL 无效。 请仔细检查，然后重试。
zh_hant: URL 無效。 請重新檢查，然後再試一次。

source: Invalid URL. Please enter a valid URL.
ja: 無効な URL。 正しい URL を入力してください。
ko: 유효하지 않은 URL입니다. 유효한 URL을 입력하세요.
zh_hans: 无效 URL。请输入有效 URL。
zh_hant: 無效網址。 請輸入正確的網址。

source: Invalid endpoint
ja: 無効のエンドポイント
ko: 유효하지 않은 엔드포인트입니다
zh_hans: 端点无效
zh_hant: 無效端點

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名
ko: 유효하지 않은 사용자명
zh_hans: 无效用户名
zh_hant: 無效的使用者名稱

source: Invitation Sent!
ja: 招待状を送信しました。
ko: 초대를 보냈습니다.
zh_hans: 已发送邀请！
zh_hant: 邀請已送出！

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: Invite Link
ja: 招待リンク
ko: 초대 링크
zh_hans: 邀请链接
zh_hant: 邀請連結

source: Invite People
ja: 他の人を招待
ko: 사람 초대하기
zh_hans: 邀请用户
zh_hant: 邀請他人

source: It looks like this username/password isn't associated with this site.
ja: このユーザー名またはパスワードは、このサイトに関連付けられていないようです。
ko: 이 사용자명/비밀번호가 이 사이트에 연결되어 있지 않은 것 같습니다.
zh_hans: 此用户名/密码可能与该站点无关。
zh_hant: 使用者名稱/密碼似乎不適用於這個網站。

source: It seems like you've entered an incorrect password. Want to give it another try?
ja: 入力したパスワードが正しくないようです。もう一度試しますか ?
ko: 잘못된 비밀번호를 입력하신 것 같습니다. 다시 시도해보시겠어요?
zh_hans: 您可能输入了错误的密码。是否想重试？
zh_hant: 輸入的密碼似乎有誤。是否要再試一次？

# It's been %@ since %@ was published.
source: It's been %1$@ since %2$@ was published.
ja: 「%2$@」が公開されてから%1$@が経過しました。

source: It's time to blog on %@!
ja: %@ のブログに投稿する日です !
ko: %@의 블로깅 시간입니다!
zh_hans: 在 %@ 上发布博客的时间到了！
zh_hant: 該在 %@ 新增網誌內容了！

source: It's time to blog!
ja: ブログに投稿する日です !
ko: 블로깅 시간입니다.
zh_hans: 发布博客的时间到了！
zh_hant: 該新增網誌內容了！

source: Italic
ja: イタリック
ko: 이탤릭
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

source: Jetpack %@ or later is required. Do you want to update Jetpack?
ja: 統計情報機能には Jetpack %@ またはそれ以降が必須です。Jetpack を更新しますか ?
ko: 통계를 보려면 젯팩 %@ 이상이 필요합니다. 젯팩을 업데이트하시겠어요?
zh_hans: 需要安装 Jetpack %@ 或更高版本。要更新 Jetpack 吗？
zh_hant: 須安裝 Jetpack %@ 或更新版本。是否要更新 Jetpack？

source: Jetpack Backup for Multisite installations provides downloadable backups, no one-click restores. For more information %1$@.
ja: Jetpack Backup (Multisite) のインストールには、ダウンロード可能なバックアップは含まれますが、ワンクリックの復元機能は含まれません。 詳細については、%1$@。
ko: 멀티사이트 설치용 Jetpack Backup에서는 다운로드 가능한 백업이 제공되며, 원클릭 복원은 없습니다. 자세한 내용은 %1$@.
zh_hans: 多站点安装的 Jetpack Backup 提供了可直接下载的备份，无需点击即可还原。更多信息，%1$@。
zh_hant: Jetpack Backup for Multisite 安裝提供可下載的備份，無需一鍵還原。 詳情請見 %1$@。

source: Jetpack FAQ
ja: Jetpack よくある質問
ko: 젯팩 자주 찾는 질문
zh_hans: Jetpack 常见问答
zh_hant: Jetpack 常見問題

source: Jetpack Scan cannot automatically fix this threat. We suggest that you resolve the threat manually: ensure that WordPress, your theme, and all of your plugins are up to date, and remove the offending code, theme, or plugin from your site.
ja: Jetpack Scan はこの脅威を自動的に修正できません。 脅威を手動で解決することを推奨します: WordPress、テーマ、すべてのプラグインが最新であることを確認し、問題の原因となるコード、テーマ、プラグインをサイトから削除します。
ko: Jetpack Scan이 이 위협을 자동으로 해결할 수 없습니다. 위협을 수동으로 해결하는 것이 좋습니다. 사용 중인 WordPress, 테마, 플러그인이 모두 최신 버전인지 확인하고 문제가 되는 코드, 테마, 플러그인을 사이트에서 제거하세요.
zh_hans: Jetpack Scan无法自动修复此威胁。我们建议您手动解决威胁：确保WordPress、主题和所有插件都是最新的，并从您的站点中删除有问题的代码、主题或插件。
zh_hant: Jetpack Scan 無法自動修正此威脅。 建議你手動處理威脅：確認 WordPress、你使用的佈景主題與所有外掛程式都是最新版本，並將可能違規的程式碼、佈景主題或外掛程式自網站上移除。

source: Jetpack Scan couldn't complete a scan of your site. Please check to see if your site is down – if it's not, try again. If it is, or if Jetpack Scan is still having problems, contact our support team.
ja: Jetpack スキャンはサイトのスキャンを完了できませんでした。 サイトがダウンしていないか確認してください。ダウンしていない場合、再度実行してください。 ダウンしている場合、または Jetpack スキャンに問題がある場合、サポートチームまでご連絡ください。
ko: 젯팩 검사하기가 사이트 검사를 완료할 수 없습니다. 사이트가 돌아가지 않으면 확인하기 바랍니다 – 그렇지 않다면, 다시 시도하세요. 그렇거나, 젯팩 검사하기가 여전히 문제를 가지고 있다면, 지원팀에 연락하세요.
zh_hans: Jetpack Scan 无法完成站点扫描。 请检查您的站点是否已经关闭。如果没有，请再试一次。 如果已经关闭，或 Jetpack Scan 仍然有问题，请联系我们的支持团队。
zh_hant: Jetpack Scan 無法完成網站掃瞄作業。 請檢查你的網站是否已經關閉。若否，請再試一次。 如果網站已關閉，或 Jetpack Scan 仍無法順利掃瞄，請與我們的支援團隊聯絡。

source: Jetpack Scan found %1$d potential threats with %2$@. Please review them below and take action or tap the fix all button. We are here to help if you need us.
ja: Jetpack Scan が %2$@ で潜在的な脅威を%1$d件検出しました。 以下の内容を確認して操作するか、すべて修正ボタンをタップしてください。 必要な場合は、こちらのサポートにご連絡ください。
ko: Jetpack Scan에서 %2$@에 대한 잠재적 위협 %1$d개를 찾았습니다. 아래 내용을 검토하고 조치를 취하거나 모두 해결 버튼을 누르세요. 필요하면 언제든지 도와드리겠습니다.
zh_hans: Jetpack Scan 发现 %2$@ 存在 %1$d 个潜在威胁。 请在下面查看这些威胁并采取行动，或者轻点“全部修复”按钮。 如果您需要我们，我们随时提供帮助。
zh_hant: Jetpack Scan 已透過 %2$@ 找到 %1$d 個潛在威脅。 請檢閱以下威脅並採取行動，或點選「全部修正」按鈕。 如果你有需要，我們隨時為你提供協助。

source: Jetpack Scan found 1 potential threat with %1$@. Please review them below and take action or tap the fix all button. We are here to help if you need us.
ja: Jetpack Scan が %1$@ で潜在的な脅威を1件検出しました。 以下の内容を確認して操作するか、すべて修正ボタンをタップしてください。 必要な場合は、こちらのサポートにご連絡ください。
ko: Jetpack Scan에서 %1$@에 대한 잠재적 위협 1개를 찾았습니다. 아래 내용을 검토하고 조치를 취하거나 모두 해결 버튼을 누르세요. 필요하면 언제든지 도와드리겠습니다.
zh_hans: Jetpack Scan 发现 %1$@ 存在 1 个潜在威胁。 请在下面查看这些威胁并采取行动，或者轻点“全部修复”按钮。 如果您需要我们，我们随时提供帮助。
zh_hant: Jetpack Scan 已透過 %1$@ 找到 1 個潛在威脅。 請檢閱以下威脅並採取行動，或點選「全部修正」按鈕。 如果你有需要，我們隨時為你提供協助。

source: Jetpack Scan will delete the affected file or directory.
ja: Jetpack Scan は影響を受けるファイルまたはディレクトリを削除します。
ko: Jetpack Scan이 손상된 파일이나 디렉터리를 삭제합니다.
zh_hans: Jetpack Scan将删除受影响的文件或目录。
zh_hant: Jetpack Scan 會刪除受影響的檔案或目錄。

source: Jetpack Scan will edit the affected file or directory.
ja: Jetpack Scan は影響を受けるファイルまたはディレクトリを編集します。
ko: Jetpack Scan이 손상된 파일이나 디렉터리를 수정합니다.
zh_hans: Jetpack Scan将编辑受影响的文件或目录。
zh_hant: Jetpack Scan 會編輯受影響的檔案或目錄。

source: Jetpack Scan will replace the affected file or directory.
ja: Jetpack Scan は影響を受けるファイルまたはディレクトリを置き換えます。
ko: Jetpack Scan이 손상된 파일이나 디렉터리를 교체합니다.
zh_hans: Jetpack Scan将替换受影响的文件或目录。
zh_hant: Jetpack Scan 會更換受影響的檔案或目錄。

source: Jetpack Scan will resolve the threat.
ja: Jetpack Scan が脅威を解決します。
ko: Jetpack Scan이 보안 문제를 해결할 것입니다.
zh_hans: Jetpack Scan将解决该威胁。
zh_hant: Jetpack Scan 會解決威脅。

source: Jetpack Scan will rollback the affected file to an older (clean) version.
ja: Jetpack Scan は影響を受けたファイルを、より古い (クリーンな) バージョンまでロールバックします。
ko: 영향을 받은 파일을 깨끗한 이전 버전으로 Jetpack Scan에서 롤백합니다.
zh_hans: Jetpack Scan会将受影响的文件，还原到干净的某个先前版本。
zh_hant: Jetpack Scan 會將受影響的檔案復原舊的 (乾淨) 版本。

source: Jetpack Scan will rollback the affected file to the version from %1$@.
ja: Jetpack Scan は影響を受けたファイルを、%1$@ 以降のバージョンまでロールバックします。
ko: 영향을 받은 파일을 %1$@의 버전으로 Jetpack Scan에서 롤백합니다.
zh_hans: Jetpack Scan会将受影响的文件从版本%1$@恢复到该版本。
zh_hant: Jetpack Scan 會將受影響的檔案從 %1$@ 復原到該版本。

source: Jetpack Scan will update to a newer version.
ja: Jetpack Scan は新しいバージョンに更新されます。
ko: Jetpack Scan이 최신 버전으로 업데이트됩니다.
zh_hans: Jetpack Scan将更新至较新的版本。
zh_hant: Jetpack Scan 將更新至新版本。

source: Jetpack Settings
ja: Jetpack 設定
ko: 젯팩 설정
zh_hans: Jetpack设置
zh_hant: Jetpack 設定

source: Jetpack Social
ja: Jetpack ソーシャル
ko: 젯팩 소셜

source: Jetpack Social Connections
ja: Jetpack ソーシャル連携
ko: 젯팩 소셜 연결
zh_hans: Jetpack Social 连接
zh_hant: Jetpack Social 連結

source: Jetpack Social connection synchronization failed
ja: Jetpack ソーシャルの連携の同期に失敗しました
ko: 젯팩 소셜 연결 동기화 실패
zh_hans: Jetpack Social 连接同步失败
zh_hant: Jetpack Social 連結同步失敗

source: Jetpack Social service synchronization failed
ja: Jetpack ソーシャルのサービスの同期に失敗しました
ko: 젯팩 소셜 서비스 동기화 실패
zh_hans: Jetpack Social 服务同步失败
zh_hant: Jetpack Social 服務同步失敗

source: Jetpack could not be installed at this time.
ja: Jetpack は現在インストールできません。
ko: 지금은 젯팩을 설치할 수 없습니다
zh_hans: 当前无法安装Jetpack
zh_hant: 目前無法安裝 Jetpack。

source: Jetpack for iOS Support
ja: Jetpack for iOS サポート
ko: iOS용 젯팩 지원
zh_hans: iOS 版 Jetpack 支持
zh_hant: iOS 版 Jetpack 支援

source: Jetpack installed
ja: Jetpack がインストールされています
ko: 젯팩이 설치됨
zh_hans: Jetpack 安装成功
zh_hant: 已安裝 Jetpack

source: Jetpack powered
ja: Jetpack 提供
ko: 젯팩 제공
zh_hans: 由 Jetpack 提供支持
zh_hant: 採用 Jetpack 技術

source: Jetpack will be fixing all the detected active threats.
ja: Jetpack は検出されたアクティブな脅威をすべて修正します。
ko: 젯팩은 감지된 모든 활성 위협을 해결할 것입니다.
zh_hans: Jetpack将修复检测到的活跃威胁。
zh_hant: Jetpack 將修正所有偵測到的作用中威脅。

source: Jetpack will be fixing the detected active threat.
ja: Jetpack は検出されたアクティブな脅威を修正します。
ko: 감지된 활성 위협을 젯팩에서 해결합니다.
zh_hans: Jetpack将修复检测到的活跃威胁。
zh_hant: Jetpack 將修正偵測到的作用中威脅。

source: Jetpack will optimize your images and serve them from the server location nearest to your visitors. Using our global content delivery network will boost the loading speed of your site.
ja: Jetpack が画像を最適化し、訪問者に最も近いところにあるサーバーから画像を提供します。WordPress.com のグローバルコンテンツ配信ネットワークを使用すると、サイトの読み込み速度が向上します。
ko: 젯팩은 회원님의 이미지를 최적화하며 방문자에게 가장 가까운 서버 위치에서 이미지를 제공합니다. 글로벌 콘텐츠 제공 네트워크를 사용하면 사이트의 로드 속도가 향상됩니다.
zh_hans: Jetpack 将优化您的图片，并通过距离访客最近的服务器位置提供。使用我们的全球内容交付网络将大大提升站点的加载速度。
zh_hant: Jetpack 會最佳化你的圖片，並從與訪客距離最近的伺服器提供圖片。使用我們的全球內容傳遞網路可大幅提升網站的載入速度。

source: Join From Anywhere
ja: どこからでも参加可能
ko: 어디서나 참여
zh_hans: 随时随地加入
zh_hant: 隨時隨地都能加入

source: Join a conversation: comment on posts from blogs you follow.
ja: フォロー中のブログの記事にコメントを書き、ディスカッションに参加してみましょう。
ko: 대화 참여: 팔로우하는 블로그의 글에 댓글을 달아보세요.
zh_hans: 加入会话：评论您关注的博客中的文章。
zh_hant: 加入討論：在關注的網誌文章上留言。

source: Keep Editing
ja: 編集を継続
ko: 계속 편집하기
zh_hans: 保存编辑
zh_hant: 繼續編輯

source: Keep current
ja: 現在の状態を維持
ko: 현재 상태 유지
zh_hans: 保留当前图片
zh_hant: 保持現狀

source: Keep up to date on your site’s performance.
ja: サイトのパフォーマンスを把握しましょう。

source: Know when your favorite authors post new content.
ja: お気に入りの投稿者が新しいコンテンツを投稿したときに通知します。

source: Know when your site is getting more traffic, new followers, or when it passes a new milestone!
ja: サイトへのトラフィックが増えたとき、新しいフォロワーが増えたとき、新しいマイルストーンを達成したときに通知します。

source: Known Users
ja: 既知のユーザー
ko: 알려진 사용자
zh_hans: 已知用户
zh_hant: 已知使用者

source: Known user's comments
ja: 既知のユーザーによるコメント
ko: 알려진 사용자의 댓글
zh_hans: 已知用户评论
zh_hant: 已知使用者的留言

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Large
ja: 大
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

source: Last week you had %1$@ views and %2$@ comments.
ja: 先週、%1$@件の表示と%2$@件のコメントを受け取りました。
ko: 지난주 조회수는 %1$@회 댓글은 %2$@개입니다.
zh_hans: 上周共计 %1$@ 次查看和 %2$@ 条评论。
zh_hant: 上週你有 %1$@ 個瀏覽次數和 %2$@ 則留言。

source: Last week you had %1$@ views and %2$@ likes.
ja: 先週、%1$@件の表示と%2$@件の「いいね」を受け取りました。
ko: 지난주 조회수는 %1$@회, 좋아요는 %2$@개입니다.
zh_hans: 上周共计 %1$@ 次查看和 %2$@ 个赞。
zh_hant: 上週你有 %1$@ 個瀏覽次數和 %2$@ 個讚。

source: Last week you had %1$@ views, %2$@ comments and %3$@ likes.
ja: 先週、%1$@件の表示、%2$@件のコメント、%3$@件の「いいね」を受け取りました。
ko: 지난주에는 조회수 %1$@개, 댓글 %2$@개 및 좋아요 %3$@개가 있습니다.
zh_hans: 上周共计 %1$@ 次查看、%2$@ 条评论和 %3$@ 个赞。
zh_hant: 上週你有 %1$@ 個瀏覽次數、%2$@ 則留言和 %3$@ 個讚。

source: Last week you had %@ views.
ja: 先週、%@件の表示がありました。
ko: 지난주 조회수는 %@회입니다.
zh_hans: 上周共计 %@ 次查看。
zh_hant: 上週你有 %@ 個瀏覽次數。

source: Latest Post Summary
ja: 最新の投稿概要
ko: 최신 글 요약
zh_hans: 最新的文章摘要
zh_hant: 最新文章摘要

source: Learn More
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多資訊

source: Learn about new comments, likes, and follows in seconds.
ja: 新しいコメント、いいね、フォロワーについての通知をすぐに受け取りましょう。
ko: 새 댓글, 링크와 팔로우를 몇 초안에 받는 것에 대해 알아보세요.
zh_hans: 详细了解新的评论、赞，并快速关注。
zh_hant: 迅速瞭解新留言、按讚和關注情況。

source: Learn about the marketing and SEO tools in our paid plans.
ja: 有料プランのマーケティングと SEO ツールについての詳細を読む。

source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

source: Learn more about date and time formatting.
ja: 日時形式の詳細を参照してください。
ko: 날짜와 시간 형식에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans: 详细了解日期和时间格式。
zh_hant: 深入瞭解日期與時間格式。

source: Learn more about prompts
ja: プロンプトについて詳しく読む
ko: 프롬프트 더 알아보기
zh_hans: 了解更多提示
zh_hant: 深入瞭解提示

source: Learn more about roles
ja: 権限グループの詳細
ko: 역할에 대하여 더 알아보기
zh_hans: 了解更多关于角色的信息
zh_hant: 瞭解更多有關角色的資訊

source: Learn more...
ja: さらに詳しく ...
ko: 더 알아보기...
zh_hans: 了解更多…
zh_hant: 瞭解更多...

source: Learn the basics with a quick walk through.
ja: 簡単なチュートリアルで基本を学びましょう。

source: Left
ja: 左
ko: 좌측
zh_hans: 左
zh_hant: 靠左

source: Legacy Icons
ja: レガシーアイコン
ko: 기존 아이콘
zh_hans: 旧图标
zh_hant: 舊版圖示

source: Legal and More
ja: 法的情報およびその他
ko: 법적 고지 사항 및 기타
zh_hans: 法律及更多信息
zh_hant: 法律與其他

source: Let Us Help
ja: お手伝いさせてください
ko: 지원
zh_hans: 让我们助您一臂之力
zh_hant: 我們樂意協助

source: Let me know when finished!
ja: 完了時間を知らせてください !
ko: 완료되면 알려주세요!
zh_hans: 完成时通知我！
zh_hant: 完成時通知我！

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일
zh_hans: 生活方式
zh_hant: 生活風格

source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_hans: 明亮
zh_hant: 淡色系

source: Light backgrounds
ja: 明るい背景
ko: 밝은 배경
zh_hans: 浅色背景
zh_hant: 淺色背景

source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 顶
zh_hant: 讚

source: Liked
ja: 「いいね」済み
ko: 좋아함
zh_hans: 赞
zh_hant: 已按讚

source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 赞
zh_hant: 按讚數

source: Likes on my comments
ja: コメントへの「いいね」
ko: 내 댓글의 좋아요
zh_hans: 我的评论收到的赞
zh_hant: 按讚的留言

source: Likes on my posts
ja: 投稿への「いいね」
ko: 내 게시글의 좋아요
zh_hans: 我的文章收到的赞
zh_hant: 按讚的文章

source: Likes the Comment.
ja: コメントにいいねをつけました。
ko: 댓글 좋아요
zh_hans: 给评论点赞。
zh_hant: 對留言按讚。

source: Limit reached. You can try again in 1 minute. Trying again before that will only increase the time you have to wait before the ban is lifted. If you think this is in error, contact support.
ja: ログイン試行の上限に達しました。1分後にもう一度お試しいただけます。それ以前にログインしようとした場合、制限解除までの時間がさらに延長されます。エラーだと思われる場合はサポートにご連絡ください。

source: Line Chart depicting Views for insights.
ja: 統計概要の表示数を表す折れ線グラフ。
ko: 인사이트에 대한 조회수를 나타내는 꺾은선형 차트.
zh_hans: 折线图，描述用于数据分析的查看次数。
zh_hant: 顯示檢視次數的折線圖，用於洞察報告。

source: Line Chart depicting Visitors for insights.
ja: 統計概要の訪問者数を表す折れ線グラフ。
ko: 인사이트에 대한 방문자를 나타내는 꺾은선형 차트.
zh_hans: 折线图，描述用于数据分析的访客数量。
zh_hant: 顯示訪客資訊的折線圖，用於洞察報告。

source: Line Height
ja: 行の高さ
ko: 줄 간격
zh_hans: 行高
zh_hant: 行高

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: Link Address (URL)
ja: リンクアドレス (URL)
ko: 링크 주소(URL)
zh_hans: 链接地址 (URL)
zh_hant: 連結位址 (URL)

source: Link Copied to Clipboard
ja: リンクがクリップボードにコピーされました
ko: 링크가 클립보드로 복사됨
zh_hans: 已将链接复制到剪贴板
zh_hant: 連結已複製到剪貼簿

source: Link Name
ja: リンクの名前
ko: 링크 이름
zh_hans: 链接名称
zh_hant: 連結名稱

source: Link Rel
ja: リンク rel
ko: 링크 관계
zh_hans: 链接 Rel
zh_hant: 連結 rel 屬性

source: Link Settings
ja: リンク設定
ko: 링크 설정
zh_hans: 链接设置
zh_hant: 連結設定

source: Link Text
ja: リンク文字列
ko: 링크 텍스트
zh_hans: 链接文本
zh_hant: 連結文字

source: Link To
ja: リンク先
ko: 링크
zh_hans: 链接到
zh_hant: 連結至

source: Link inserted
ja: リンクを挿入しました
ko: 링크 삽입됨
zh_hans: 已插入链接
zh_hant: 連結已插入

source: Link text
ja: リンクテキスト
ko: 링크 텍스트
zh_hans: 链接文字
zh_hant: 連結文字

source: Link to existing content
ja: 既存のコンテンツへのリンク
ko: 기존 콘텐츠에 연결
zh_hans: 链接到现有内容
zh_hant: 連結至既有內容

source: Links in comments
ja: コメント内のリンク
ko: 댓글의 링크
zh_hans: 评论中的链接
zh_hant: 留言中的連結

source: List style
ja: リストスタイル

source: Load
ja: 読み込む
ko: 로드
zh_hans: 加载
zh_hant: 載入

source: Load more posts
ja: さらに投稿を読み込む
ko: 더 많은 글 로드
zh_hans: 加载更多文章
zh_hant: 載入更多文章

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh_hans: 正在载入
zh_hant: 正在載入

source: Loading Activities...
ja: アクティビティの読み込み中...
ko: 활동 로드 중...
zh_hans: 正在加载活动...
zh_hant: 正在載入活動⋯⋯

source: Loading Backups...
ja: バックアップを読み込み中…
ko: 백업 로드 중…
zh_hans: 正在加载备份…
zh_hant: 正在載入備份…

source: Loading GIFs...
ja: GIF を読み込み中…

source: Loading Menus...
ja: メニューの読み込み中...
ko: 메뉴 로드 중...
zh_hans: 正在加载菜单...
zh_hant: 正在載入選單...

source: Loading People...
ja: 人物を読み込んでいます...
ko: 사용자 로드 중...
zh_hans: 正在加载人员信息…
zh_hant: 正在載入人員…

source: Loading Photos...
ja: 写真を読み込み中…

source: Loading Plan...
ja: プランを読み込み中…
ko: 요금제 로드 중...
zh_hans: 正在加载套餐...
zh_hant: 正在載入方案…

source: Loading Plans...
ja: プランを読み込み中…
ko: 요금제 로드 중...
zh_hans: 正在加载套餐...
zh_hant: 正在載入方案...

source: Loading Plugin...
ja: プラグインを読み込んでいます...
ko: 플러그인 로드 중...
zh_hans: 正在加载插件...
zh_hant: 正在載入外掛程式...

source: Loading Plugins...
ja: プラグインを読み込み中…
ko: 플러그인 로드 중...
zh_hans: 正在加载插件...
zh_hant: 正在載入外掛程式...

source: Loading Scan History...
ja: スキャンの履歴を読み込んでいます...
ko: 스캔 기록 로드 중...
zh_hans: 正在加载扫描历史记录...
zh_hant: 正在載入掃瞄記錄…

source: Loading Scan...
ja: スキャンを読み込んでいます...
ko: 스캔 로드 중...
zh_hans: 正在加载扫描...
zh_hant: 正在載入掃瞄…

source: Loading comment...
ja: コメントを読み込み中…
ko: 댓글 로드 중...
zh_hans: 正在加载评论...
zh_hant: 載入留言中…

source: Loading domains
ja: ドメインを読み込み中

source: Loading history...
ja: 履歴を読み込み中…

source: Loading menu...
ja: メニューの読み込み中...
ko: 메뉴 로드 중...
zh_hans: 正在加载菜单...
zh_hant: 正在載入選單...

source: Loading plugins...
ja: プラグインを読み込み中…
ko: 플러그인 로드 중...
zh_hans: 正在加载插件…
zh_hant: 正在載入外掛程式...

source: Loading prompts...
ja: プロンプトを読み込んでいます…
ko: 프롬프트 로드 중...
zh_hans: 正在加载提示…
zh_hant: 正在載入提示…

source: Loading stream...
ja: ストリームを読み込み中…
ko: 스트림 로드 중...
zh_hans: 正在加载数据流...
zh_hant: 正在載入串流…

source: Loading the block editor.
ja: ブロックエディターを読み込んでいます。
ko: 블록 편집기를 로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在加载区块编辑器。
zh_hant: 正在載入區塊編輯器。

source: Loading usernames
ja: ユーザー名を読み込んでいます

source: Loading...
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중...
zh_hans: 正在载入...
zh_hant: 正在載入...

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

source: Local Services
ja: 地域サービス
ko: 지역 봉사
zh_hans: 本地服务
zh_hant: 當地服務

source: Local changes
ja: ローカルでの変更
ko: 로컬 변경
zh_hans: 本地更改
zh_hant: 本機變更

source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Location Services must be enabled before WordPress can add your current location. Please enable Location Services from the Settings app.
ja: WordPress が現在位置を追加するには、事前に位置情報サービスを有効にしておく必要があります。設定アプリから位置情報サービスを有効にしてください。
ko: 워드프레스가 현재 위치를 추가하려면 위치 서비스가 활성화되어 있어야 합니다. 설정 앱에서 위치 서비스를 활성화하세요.
zh_hans: 必须启用“位置服务”，WordPress 才能添加您的当前位置。请在“设置”应用程序中启用“位置服务”。
zh_hant: 若要讓 Wordpress 新增你目前的位置，你必須啟用「定位服務」。請在「設定」應用程式中啟用「定位服務」。

source: Location unknown
ja: 位置情報不明
ko: 위치 알 수 없음
zh_hans: 位置未知
zh_hant: 未知的位置

source: Lock icon
ja: 錠のアイコン
ko: 잠금 아이콘
zh_hans: 锁形图标
zh_hant: 鎖定圖示
